Repository: huangya0/TransTestProject
Catalog: AdminLteAspNetMVC1/EMS.GlobalResources/CommonResource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# EquipPage_RepairBy
source: By
zh_cn: ['Service']人
zh_hk: ['Service']人

# EquipPage_RepairCheckBy
source: Check By
zh_cn: 验收人
zh_hk: 驗收人

# EquipPage_RepairTeam
source: Team
zh_cn: 工作组
zh_hk: 工作組

# EquipPage_Satus
source: Status
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# EquipPage_ServiceBy
source: ['Service'] By
zh_cn: 负责人
zh_hk: 負責人

# EquipPage_ServiceBy2
source: ['Service'] By2
zh_cn: 负责人2
zh_hk: 負責人2

# EquipPage_ServiceRequestType
source: ['Service'] Request Type
zh_cn: 额外要求
zh_hk: 額外要求

# EquipPage_TI
source: TI
zh_cn: 技术说明
zh_hk: 技術說明

# EquipPage_UserInterval
source: Interval
zh_cn: 周期值
zh_hk: 週期值

# EquipPage_General
source: Basic
zh_cn: 基础信息
zh_hk: 基礎資訊

# EquipPage_Other
source: Other
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# EquipPage_User
source: Interval
zh_cn: 周期
zh_hk: 週期

# EquipPage_Name
source: ['Item'] Name
zh_cn: ['Item']名称
zh_hk: ['Item']名稱

# CheckResultCode_Fail
source: Check/Approve/Review Results Fail
zh_cn: 验收/审批/审核结果-不合格
zh_hk: 驗收/審批/審核結果-不合格

# CheckResultCode_Pass
source: Check/Approve/Review Results Pass
zh_cn: 验收/审批/审核结果-合格
zh_hk: 驗收/審批/審核結果-合格

# MaintResultCode_FailNeedFollow
source: Maint Results Fail (Need follow-up)
zh_cn: 维护结果-不合格 (要跟进)
zh_hk: 維護結果-不合格 (要跟進)

# MaintResultCode_FailNoFollow
source: Maint Results Fail (No follow-up)
zh_cn: 维护结果-不合格 (无跟进)
zh_hk: 維護結果-不合格 (無跟進)

# MaintResultCode_NA
source: Maint/Pipe Results N/A
zh_cn: 维护/管网结果-空值
zh_hk: 維護/管網結果-空值

# MaintResultCode_PassNeedFollow
source: Maint Results Pass (Need follow-up)
zh_cn: 维护结果-合格 (要跟进)
zh_hk: 維護結果-合格 (要跟進)

# MaintResultCode_PassNoFollow
source: Maint Results Pass (No follow-up)
zh_cn: 维护结果-合格 (无跟进)
zh_hk: 維護結果-合格 (無跟進)

# RepairResultCode_Fail
source: Maintenance Results Fail
zh_cn: 维修结果-不合格
zh_hk: 維修結果-不合格

# RepairResultCode_NA
source: Maintenance Results N/A
zh_cn: 维修结果-空值
zh_hk: 維修結果-空值

# RepairResultCode_Pass
source: Maintenance Results Pass
zh_cn: 维修结果-合格
zh_hk: 維修結果-合格

# ServiceOrderListPage_OrderResult
source: ['Service'] Result
zh_cn: ['Service']结果
zh_hk: ['Service']結果

# DurationType_Day
source: Day
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# DurationType_Hour
source: Hour
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

# OrderPage_ChildOrder
source: Child Order
zh_cn: 子工单
zh_hk: 子工單

# OrderPage_ParentOrder
source: Parent Order
zh_cn: 父工单
zh_hk: 父工單

# EquipPage_Basic
source: Basic
zh_cn: 基础信息
zh_hk: 基礎資訊

# EquipPage_Category
source: Category
zh_cn: ['Item']类型
zh_hk: ['Item']類型

# EquipPage_InitInspectionDate
source: Initial Date
zh_cn: 投用时间
zh_hk: 投用時間

# EquipPage_Manftr
source: Manufacturer
zh_cn: 生产商
zh_hk: 生產商

# EquipPage_Model
source: Model
zh_cn: 型号
zh_hk: 型號

# EquipPage_OrgUnit
source: Org. Unit
zh_cn: 组织架构
zh_hk: 組織架構

# CompanyPage_ServiceType_IsFix
source: Fix Service Date
zh_cn: 固定服务日期
zh_hk: 固定服務日期

# CompanyPage_ServiceType_IsFlow
source: Flow Service Date
zh_cn: 浮动服务日期
zh_hk: 浮動服務日期

# EquipmentTypePage_No
source: ['Item'] Template No.
zh_cn: ['Item']模板编号
zh_hk: ['Item']範本編號

# EquipmentType_PredefineName
source: ['Item'] Predefined Name
zh_cn: ['Item']预定义名称
zh_hk: ['Item']預定義名稱

# EquipmentType_Remark
source: Remarks
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# EquipType_Plan
source: Plan
zh_cn: 计划
zh_hk: 計劃

# EquipType_Plan_AlarmingLevel
source: Alarming
zh_cn: 提前通知
zh_hk: 提前通知

# EquipType_Plan_AlarmingLevelInterval
source: Alarming Interval
zh_cn: 通知周期
zh_hk: 通知週期

# EquipType_Plan_IsAutoGenOrder
source: Auto Generate Order
zh_cn: 自动生成工单
zh_hk: 自動生成工單

# EquipType_Plan_IsFixServiceDate
source: Fix ['Service'] Date
zh_cn: 固定['Service']日期
zh_hk: 固定['Service']日期

# EquipType_Plan_IsInternal
source: Internal
zh_cn: 内部
zh_hk: 內部

# EquipType_Plan_MaintTeam
source: Inspection ['Team']
zh_cn: 维护['Team']
zh_hk: 維護['Team']

# EquipType_Plan_Name
source: Plan Name
zh_cn: 计划名称
zh_hk: 計劃名稱

# EquipType_Plan_OtherRequest
source: Other Request
zh_cn: 其他要求
zh_hk: 其他要求

# EquipType_Plan_RepAlarmingLevel
source: Maintenance Alarming
zh_cn: 维修到期后通知
zh_hk: 維修到期後通知

# EquipType_Plan_RepAlarmingLevelInterval
source: Maintenance Alarming Interval
zh_cn: 维修到期后通知周期
zh_hk: 維修到期後通知週期

# EquipType_Plan_RepTeam
source: Maintenance ['Team']
zh_cn: 维修['Team']
zh_hk: 維修['Team']

# EquipType_Plan_ServiceRequest
source: Maintenance Request
zh_cn: 维护要求
zh_hk: 維護要求

# EquipmentTree_Information
source: ['Item'] Information
zh_cn: ['Item']信息
zh_hk: ['Item']信息

# EquipPage_Plan
source: Plan
zh_cn: 计划
zh_hk: 計劃

# Common_Repair
source: Maintenance
zh_cn: 维修
zh_hk: 維修

# EmailTemplatePage_EmailTemplateContent
source: Email Template Content
zh_cn: 邮件内容
zh_hk: 電郵內容

# EmailTemplatePage_EmailTemplateName
source: Email Template Name
zh_cn: 邮件模板名称
zh_hk: 電郵範本名稱

# EmailTemplatePage_EmailTemplateSubject
source: Email Template Subject
zh_cn: 邮件主题
zh_hk: 電郵主題

# EmailTemplatePage_Title
source: Email Template Maintenance
zh_cn: 邮件模板维护
zh_hk: 電郵範本維護

# Menu_EmailTemplate
source: Email Template
zh_cn: 邮件模板
zh_hk: 電郵範本

# EquipPage_Maint
source: Maintenance
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# EquipPage_Repair
source: Maintenance
zh_cn: 维修
zh_hk: 維修

# OrderPage_Other
source: Other
zh_cn: 其它
zh_hk: 其它

# OrderPage_MaintRemarks
source: Maint Remarks
zh_cn: 维修备注
zh_hk: 維修備註

# EquipPage_MaintContentDescription
source: ['Service'] Content Description
zh_cn: ['Service']内容描述
zh_hk: ['Service']內容描述

# EquipPage_MaintUserRequirementDesciption
source: Personnel Requirement
zh_cn: 人员要求
zh_hk: 人員要求

# Common_Attachment
source: Attachment
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# Common_FileName
source: Name
zh_cn: 文件名
zh_hk: 檔案名

# Common_FileSize
source: File Size (kb)
zh_cn: 文件大小（kb）
zh_hk: 文件大小（kb）

# CompanyPage_WebSiteType
source: Opening Function
zh_cn: 开放功能
zh_hk: 開放功能

# CompanyPage_WebSiteType_IsEquipCal
source: EquipCal
zh_cn: 调校
zh_hk: 調校

# CompanyPage_WebSiteType_IsMEIE
source: MEIE
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# EquipType_Plan_EstimateDuration
source: Estimated ['Service'] Duration
zh_cn: 预计['Service']时间
zh_hk: 預計['Service']時間

# EquipType_Plan_IsNeedNotify
source: Need Notification
zh_cn: 需要提醒
zh_hk: 需要提醒

# EquipType_Plan_MaintCheck
source: Check List
zh_cn: 检查列表
zh_hk: 檢查列表

# EquipType_Plan_MaintContentDescrption
source: ['Service'] Content Description
zh_cn: ['Service']内容描述
zh_hk: ['Service']內容描述

# EquipType_Plan_MaintUserRequirDescription
source: Personnel Requirement
zh_cn: 人员要求
zh_hk: 人員要求

# EquipPage_IsActive
source: Active
zh_cn: 生效
zh_hk: 生效

# Common_OrgUnit
source: Org. Unit
zh_cn: 组织架构
zh_hk: 組織架構

# MaintSummary_ViewAnnual
source: Annual
zh_cn: 年度
zh_hk: 年度

# MaintSummary_ViewServiceOrder
source: Order
zh_cn: 工单
zh_hk: 工單

# MaintSummary_ViewSwitch
source: View Category
zh_cn: 查看类别
zh_hk: 查看類別

# Common_No
source: No
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# Common_Yes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# EquipPage_CancelAcitveServiceOrder
source: Do you want to cancel the active ['Service'] order in the same time?
zh_cn: 是否同时取消正在运行的工单？
zh_hk: 是否同時取消正在運行的工單？

# ChangePwdPage_LogonName
source: Logon Name
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名

# ChangePwdPage_NewPwd
source: New Password
zh_cn: 新密码
zh_hk: 新密碼

# ChangePwdPage_NewPwdConfirm
source: Confirm New Password
zh_cn: 新密码确认
zh_hk: 新密碼確認

# ChangePwdPage_OldPwd
source: Old Password
zh_cn: 旧密码
zh_hk: 舊密碼

# ChangePwdPage_Title
source: Change Password
zh_cn: 修改密码
zh_hk: 修改密碼

# Menu_ChangePwd
source: Change Password
zh_cn: 修改密码
zh_hk: 修改密碼

# Page_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# Common_ResetPassword
source: Reset Password
zh_cn: 重置密码
zh_hk: 重置密碼

# GenMaintOrder_EquipmentType
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']类型
zh_hk: ['Item']類型

# GenMaintOrder_GenOrder
source: Generate Inspection Order
zh_cn: 生成维护单
zh_hk: 生成工單

# GenMaintOrder_List
source: Inspection Order List
zh_cn: 维护工单列表
zh_hk: 維護工單列表

# GenMaintOrder_MaintContentDescription
source: Inspection Content Description
zh_cn: 维护内容描述
zh_hk: 維護內容描述

# GenMaintOrder_MaintTeam
source: Inspection ['Item']
zh_cn: 维护['Item']
zh_hk: 維護['Item']

# GenMaintOrder_PlanName
source: Plan
zh_cn: 计划名称
zh_hk: 計劃名稱

# GenMaintOrder_RepairTeam
source: Maintenance ['Item']
zh_cn: 维修['Item']
zh_hk: 維修['Item']

# GenMaintOrder_SelectedItem
source: Selected ['Item']
zh_cn: 选择的['Item']
zh_hk: 選擇的['Item']

# GenMaintOrder_Title
source: Due Inspection List
zh_cn: 生成维护单
zh_hk: 生成維護單

# Menu_DueMaintOrder
source: Due Inspection List
zh_cn: 生成维护单
zh_hk: 生成維護單

# Common_Upload
source: Upload
zh_cn: 上传
zh_hk: 上傳

# EquipPage_MaintCheck
source: Check List
zh_cn: 检查列表
zh_hk: 檢查列表

# Common_ParentNode
source: Parent Node
zh_cn: 父节点
zh_hk: 父節點

# Common_Admin
source: Administrator
zh_cn: 管理员
zh_hk: 管理員

# CompanyPage_AttachLimited
source: Attach Limited
zh_cn: 附件大小限制
zh_hk: 附件大小限制

# CompanyPage_EmailSender
source: Email Sender
zh_cn: 邮件发送人
zh_hk: 電郵發送人

# CompanyPage_Member
source: Person(s)
zh_cn: 人
zh_hk: 人

# CompanyPage_UserLimited
source: User Limited
zh_cn: 用户数限制
zh_hk: 用戶數限制

# EmailTemplatePage_EmailTemplateCompanyList
source: Not Create Email Template Company List
zh_cn: 未创建模板公司
zh_hk: 未創建範本公司

# Page_Add_Dialog
source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: 添加

# Page_Edit_Dialog
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

source: Sign In
zh_cn: 登录
zh_hk: 登錄

# CompanyPage_PasswordPolicy
source: Password Policy
zh_cn: 密码策略
zh_hk: 密碼策略

# PasswordPolicy_MinLength
source: Password Min Length
zh_cn: 密码最小长度
zh_hk: 密碼最小長度

# PasswordPolicy_NeedLetter
source: Contain English Letter
zh_cn: 包含字母
zh_hk: 包含字母

# PasswordPolicy_NeedNumber
source: Contain Number
zh_cn: 包含数字
zh_hk: 包含數位

# Page_Create
source: Create
zh_cn: 创建
zh_hk: 創建

# EmailTemplatePage_CompanyListTitle
source: Company List
zh_cn: 公司列表
zh_hk: 公司列表

source: Sign Out
zh_cn: 登出
zh_hk: 登出

# LoginPage_ValidationCode
source: Enter the letters above
zh_cn: 验证码
zh_hk: 驗證碼

# Common_Welcome
source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到
zh_hk: 歡迎來到

# OrderPage_Attachment
source: Attachment
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# OrderPage_CheckInDate
source: Check In Date
zh_cn: 签入时间
zh_hk: 簽入時間

# OrderPage_FaultCodeDesc
source: Fault Code Description
zh_cn: 故障代码描述
zh_hk: 故障代碼描述

# OrderPage_FaultCodeName
source: Fault Code Name
zh_cn: 故障代码
zh_hk: 故障代碼

# OrderPage_IsNeedRepair
source: Need Maintenance
zh_cn: 需要维修
zh_hk: 需要維修

# FaultAnalysisReportPage_ByEquipmentType
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']模板
zh_hk: ['Item']範本

# FaultAnalysisReportPage_ByFaultCode
source: Fault Code
zh_cn: 故障代码
zh_hk: 故障代碼

# FaultAnalysisReportPage_EquipmentType
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']模板
zh_hk: ['Item']範本

# FaultAnalysisReportPage_ExportBy
source: Export By
zh_cn: 导出类型
zh_hk: 匯出類型

# FaultAnalysisReportPage_ReportType
source: Report Type
zh_cn: 报表类型
zh_hk: 報表類型

# FaultAnalysisReportPage_Title
source: Fault Analysis Report
zh_cn: 故障分析报表
zh_hk: 故障分析報表

# OrderPage_CancelConfirm
source: Are you sure to cancel the order?
zh_cn: 确定取消此工单?
zh_hk: 確定取消此工單?

# OrderPage_CancelReason
source: Cancel Reason
zh_cn: 取消原因
zh_hk: 取消原因

# Page_Return
source: Back
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# Menu_AnalysisReport
source: Analysis Report
zh_cn: 分析报表
zh_hk: 分析報表

# Menu_FaultAnalysisReport
source: Fault Analysis Report
zh_cn: 故障分析报表
zh_hk: 故障分析報表

# Menu_TurnaroundTimeAnalysisReport
source: Turnaround Time Analysis Report
zh_cn: 工作服务时间分析报表
zh_hk: 工作服務時間分析報表

# Report_Service_Month
source: Service Month
zh_cn: 服务月份
zh_hk: 服務月份

# Report_TurnaroundTimeAnalysis
source: Turnaround Time Analysis Report
zh_cn: 工作服务时间分析报表
zh_hk: 工作服務時間分析報表

source: Report Type
zh_cn: 报表格式
zh_hk: 報表格式

# LoginHistoryPage_IPAddress
source: IP Address
zh_cn: IP地址
zh_hk: IP地址

# LoginHistoryPage_LogonName
source: Logon Name
zh_cn: 登录名
zh_hk: 登錄名

# LoginHistoryPage_LogonTime
source: Logon Time
zh_cn: 登录时间
zh_hk: 登錄時間

# LoginHistoryPage_LogonTimes
source: Logon Failure Times
zh_cn: 登录失败次数
zh_hk: 登錄失敗次數

# LoginHistoryPage_Password
source: Password
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# Menu_LoginHistory
source: Login History
zh_cn: 登录历史
zh_hk: 登錄歷史

# LoginHistoryPage_IsSuccess
source: Is Logon Success
zh_cn: 是否登录成功
zh_hk: 是否登錄成功

# Menu_SiteCompany
source: Company
zh_cn: 公司
zh_hk: 公司

# Page_Crate
source: Create
zh_cn: 新建用户
zh_hk: 新建用戶

# LoginHistoryPage_Title
source: Login History
zh_cn: 登录历史
zh_hk: 登錄歷史

# Company_CssTheme
source: Theme
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# Company_Language
source: Language
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# EquipPage_ParentType
source: Parent ['Item'] Template
zh_cn: 父['Item']模板
zh_hk: 父['Item']範本

# EquipPage_ParentItem
source: Parent ['Item']
zh_cn: 父['Item']
zh_hk: 父['Item']

# OrgUnitPage_CantDelete
source: If this Organization Unit has members or sub structures,please delete the sub structures or members,otherwise can not delete this Organization Unit.
zh_cn: 如果该组织架构下存在子架构或者用户,请先删除子架构或者用户，否则该架构不能被删除.
zh_hk: 如果該組織架構下存在子架構或者用戶,請先刪除子架構或者用戶，否則該架構不能被刪除.

# TeamPage_Consignee
source: Consignee
zh_cn: 收货人员
zh_hk: 收貨人員

# TeamPage_SCO
source: Section Cal Officer
zh_cn: 高级调校主管
zh_hk: 高級調校主管

# TeamPage_SE
source: Senior Engineer -Cal
zh_cn: 高级工程师
zh_hk: 高級工程師

# TeamType_CalManagement
source: Cal Management
zh_cn: 调校管理
zh_hk: 調校管理

# TeamType_CalWork
source: Cal Work
zh_cn: 调校工作
zh_hk: 調校工作

# Menu_DataMaintenance
source: Data Maintenance
zh_cn: 数据维护
zh_hk: 資料維護

# Menu_ItemMaintenance
source: ['Item'] Maintenance
zh_cn: ['Item']
zh_hk: ['Item']

# Menu_Report
source: Report
zh_cn: 报表
zh_hk: 報表

# Menu_UserMaintenance
source: Setting
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置

# Common_Cal
source: Cal
zh_cn: 调校
zh_hk: 調校

# Common_MEIE
source: MEIE
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# Common_Station
source: Calibration Destination
zh_cn: 目的地
zh_hk: 目的地

# Common_Workshop
source: Workshop
zh_cn: 工场
zh_hk: 工廠

# TIPage_EditExcel
source: Technical Instruction File
zh_cn: 技术文件
zh_hk: 技術檔

# TIPage_Excel
source: Technical Instruction Excel File
zh_cn: 技术说明Excel文件
zh_hk: 技術說明Excel文件

# TIPage_Word
source: Technical Instruction
zh_cn: 技术说明
zh_hk: 技術說明

# Menu_DataHistory
source: Data History
zh_cn: 历史数据
zh_hk: 歷史資料

# Equip_Children
source: Component
zh_cn: 组件
zh_hk: 組件

# Equip_WorkingRange
source: Working Range
zh_cn: 工作范围
zh_hk: 工作範圍

# Common_Destination_User
source: Station
zh_cn: 现场
zh_hk: 現場

# Common_Destination_Workshop
source: Workshop
zh_cn: 工厂
zh_hk: 工廠

# Equip_CalManagement
source: Calibration Management
zh_cn: 调校管理
zh_hk: 調校管理

# Equip_CalWork
source: Calibration Work
zh_cn: 调校工作
zh_hk: 調校工作

# EquipType_Plan_CalManageTeam
source: Calibration Management ['Team']
zh_cn: 调校管理['Team']
zh_hk: 調校管理['Team']

# EquipType_Plan_CalWorkTeam
source: Calibration Work ['Team']
zh_cn: 调校工作['Team']
zh_hk: 調校工作['Team']

# EquipType_Plan_InspectionTeam
source: Inspection ['Team']
zh_cn: 维护['Team']
zh_hk: 維護['Team']

# EquipType_Plan_MaintenanceTeam
source: Maintenance ['Team']
zh_cn: 维修['Team']
zh_hk: 維修['Team']

# DataHistoryPage_NewContent
source: New Content
zh_cn: 新内容
zh_hk: 新內容

# DataHistoryPage_OldContent
source: Old Content
zh_cn: 旧内容
zh_hk: 舊內容

# DataHistoryPage_OpereationType
source: Operation Type
zh_cn: 操作类型
zh_hk: 操作類型

# DataHistoryPage_Title
source: Data History
zh_cn: 数据历史
zh_hk: 資料歷史

# DataHistoryPage_UpdateArea
source: Operation Area
zh_cn: 操作域
zh_hk: 操作域

# DataHistoryPage_UpdatedBy
source: Operation User
zh_cn: 操作用户
zh_hk: 操作用戶

# DataHistoryPage_UpdatedDate
source: Operation Date
zh_cn: 操作日期
zh_hk: 操作日期

# PersonalPage_Nologin_Click
source: click here
zh_cn: 点此
zh_hk: 點此

# PersonalPage_Nologin_Title1
source: You are not logged in, please
zh_cn: 您未登录,请
zh_hk: 您未登錄,請

# PersonalPage_Nologin_Title2
source: to login system
zh_cn: 登录系统!
zh_hk: 登錄系統!

# PersonalPage_Title
source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎

# PersonalPage_Welcome_Title1
source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎

# PersonalPage_Welcome_Title2
source: Login System
zh_cn: 登录系统!
zh_hk: 登錄系統!

# Common_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Common_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# OrderPage_LastServiceDate
source: Last ['Service'] Date
zh_cn: 上次['Service']日期
zh_hk: 上次['Service']日期

# OrderPage_NextCalDate
source: Next Cal Date
zh_cn: 下次调校日期
zh_hk: 下次調校日期

# OrderPage_MaintFollowUpDate
source: Maint Follow Up Date
zh_cn: 维修跟进日期
zh_hk: 維修跟進日期

# GenMaintOrder_CalManageTeam
source: Management ['Team']
zh_cn: 调校管理['Team']
zh_hk: 調校管理['Team']

# GenMaintOrder_CalTeam
source: Calibration ['Team']
zh_cn: 调校工作['Team']
zh_hk: 調校工作['Team']

# OrderPage_Approve
source: Approve
zh_cn: 审批
zh_hk: 審批

# OrderPage_ApproveBy
source: Approve By
zh_cn: 审批人
zh_hk: 審批人

# OrderPage_ApproveResult
source: Approve Result
zh_cn: 审批结果
zh_hk: 審批結果

# OrderPage_ApproveResultRemark
source: Approve Result Remark
zh_cn: 审批结果记录
zh_hk: 審批結果記錄

# OrderPage_CalBy
source: Cal By
zh_cn: 调校人
zh_hk: 調校人

# OrderPage_Calibrate
source: Calibrate
zh_cn: 调校
zh_hk: 調校

# OrderPage_CalRemarkTitle
source: Cal Result Remark
zh_cn: 调校结果记录
zh_hk: 調校結果記錄

# OrderPage_CalResult
source: Cal Result
zh_cn: 调校结果
zh_hk: 調校結果

# OrderPage_CalServiceDuration
source: Cal Duration
zh_cn: 调校时间
zh_hk: 調校時間

# OrderPage_CheckInBy
source: Check In By
zh_cn: 签入人
zh_hk: 簽入人

# OrderPage_Control
source: Control
zh_cn: 控制
zh_hk: 控制

# OrderPage_Extend
source: Extend
zh_cn: 推迟
zh_hk: 推遲

# OrderPage_ExtendDate
source: Extend Date
zh_cn: 推迟时间
zh_hk: 推遲時間

# OrderPage_NoPromission
source: Sorry, you do not have the current operation permission!
zh_cn: 抱歉,你不具有当前操作的权限！
zh_hk: 抱歉,你不具有當前操作的許可權！

# OrderPage_ReviewBy
source: Review By
zh_cn: 审核人
zh_hk: 審核人

# OrderPage_TI
source: Technical Instruction
zh_cn: 技术说明
zh_hk: 技術說明

# OrderPage_TIDescription
source: TI Description
zh_cn: 技术说明描述
zh_hk: 技術說明描述

# OrderPage_TIName
source: TI Name
zh_cn: 技术说明名称
zh_hk: 技術說明名稱

# OrderPage_WordContent
source: Word Content
zh_cn: 技术说明
zh_hk: 技術說明

# Page_CheckIn
source: Check In
zh_cn: 签入
zh_hk: 簽入

# OrderPage_ReviewResult
source: Review Result
zh_cn: 审核结果
zh_hk: 審核結果

# OrderPage_Review
source: Review
zh_cn: 审核
zh_hk: 審核

# CompanyPage_Positon
source: Require Field Position
zh_cn: 必填标识位置
zh_hk: 必填標識位置

# CompanyPage_Prefix
source: Prefix
zh_cn: 前置
zh_hk: 前置

# CompanyPage_Surfix
source: Suffix
zh_cn: 后置
zh_hk: 後置

# TeamPage_Member
source: Member
zh_cn: 成员
zh_hk: 成員

# UserPage_Title_Colon
source: Title
zh_cn: 职位
zh_hk: 職位

# Page_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# Common_Role_Admin
source: Site Administrator
zh_cn: 网站管理员
zh_hk: 網站管理員

# Common_Role_Calibration
source: Calibration
zh_cn: 调校人员
zh_hk: 調校人員

# Common_Role_General
source: General
zh_cn: 普通人员
zh_hk: 普通人員

# Common_Role_Inspection
source: Inspection
zh_cn: 工作人员
zh_hk: 工作人員

# Common_Role_SysAdmin
source: System Administrator
zh_cn: 系统管理员
zh_hk: 系統管理員

# Common_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# OrderTypeCode_Maint
source: Inspection
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# Page_CopyDialogTitle
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# Common_Inspection
source: Inspection
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# Company_DateFormat
source: DateFormat
zh_cn: 日期格式
zh_hk: 日期格式

# Common_ToolTipTitle
source: Description
zh_cn: 说明
zh_hk: 說明

# PasswordPolicy_MaxLength
source: Password Max Length
zh_cn: 密码最大长度
zh_hk: 密碼最大長度

# PasswordPolicy_MinEnLetterLength
source: Minimum Number Of Characters In Password
zh_cn: 至少包含字母的个数
zh_hk: 至少包含字母的個數

# PasswordPolicy_NeedSpecialChar
source: Contain Special Character ( [!@#$%^&*()-+~?.=]+ )
zh_cn: 包含特殊字符
zh_hk: 包含特殊字元

# PasswordPolicy_NoBlankSpace
source: Contain Space
zh_cn: 包含空格
zh_hk: 包含空格

# PasswordPolicy_UnlikePrePwdCount
source: Password Repeat Interval Frequency
zh_cn: 允许密码重复间隔次数
zh_hk: 允許密碼重複間隔次數

# HomePage_ContentEdit
source: Content Edit
zh_cn: 内容编辑
zh_hk: 內容編輯

# Menu_HomeInfoMaint
source: Welcome Page Customization
zh_cn: 欢迎页面定制
zh_hk: 歡迎頁面定制

# Company_Remark
source: Remarks
zh_cn: 系统管理备注
zh_hk: 系統管理備註

# UserProfilePage_Title
source: User Profile
zh_cn: 使用者档案
zh_hk: 使用者檔案

# Menu_UserProfile
source: User Profile
zh_cn: 使用者档案
zh_hk: 使用者檔案

# Common_Copy
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# Menu_PasswordPolicy
source: Password Policy
zh_cn: 密码策略
zh_hk: 密碼策略

# Page_Attachment
source: Attachment
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# Menu_PasswordPolicyBasic
source: Basic Password Policy
zh_cn: 基础密码策略
zh_hk: 基礎密碼策略

# CompanyPage_PasswordPolicyBasic
source: Basic Password Policy
zh_cn: 基础密码策略
zh_hk: 基礎密碼策略

# MaintSummary_ItemName
source: ['Item'] Name
zh_cn: ['Item']名称
zh_hk: ['Item']名稱

# CancelReasonPage_CancelReasonName
source: Cancel Reason
zh_cn: 取消原因
zh_hk: 取消原因

# EquipmentTreePlan_Information
source: ['Item'] Plan Information
zh_cn: ['Item']计划信息
zh_hk: ['Item']計劃資訊

# Common_Remove
source: Remove
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# MaintSummary_FullView
source: Full View
zh_cn: 全屏预览
zh_hk: 全屏預覽

# Menu_MultiCompanyReserverWord
source: Multi Company Reserved Word
zh_cn: 多公司保留字
zh_hk: 多公司保留字

# MultiCompanyReserverWordPage_Code
source: Multi Company Reserved Word
zh_cn: 多公司保留字
zh_hk: 多公司保留字

source: Multi Company Prefix
zh_cn: 多公司前缀
zh_hk: 多公司首碼

# DataHistoryPage_Detail
source: Data History Detail
zh_cn: 历史数据详情
zh_hk: 歷史資料詳情

# Menu_MockLink
source: Mock Link
zh_cn: 模拟链接
zh_hk: 類比連結

# MockLink_URL
source: URL
zh_cn: 网址
zh_hk: 網址

# Report_FaultAnalysisEquopmentList
source: Fault Analysis - ['Item'] List
zh_cn: 故障分析-['Item']列表
zh_hk: 故障分析-['Item']列表

# Report_FaultAnalysisEquopmentTypeList
source: Fault Analysis - ['Item'] Template List
zh_cn: 故障分析-['Item']类別列表
zh_hk: 故障分析-['Item']範本列表

# Report_FaultAnalysisFaultCodeList
source: Fault Analysis - Fault Code List
zh_cn: 故障分析-故障代码列表
zh_hk: 故障分析-故障代碼清單

# Report_TurnaroundTimeAnalysisList
source: Turnaround Time Analysis List
zh_cn: 工作服务时间分析列表
zh_hk: 工作服務時間分析列表

# CheckResultCode_NA
source: Check/Approve/Review Results N/A
zh_cn: 验收/审批/审核结果-空值
zh_hk: 驗收/審批/審核結果-空值

# CompanyPage_Preview_Image
source: Preview Image
zh_cn: 预览图片
zh_hk: 預覽圖片

# Page_CreateBy
source: Created by
zh_cn: 创建人
zh_hk: 建立人

# Page_CreateDate
source: Create Date
zh_cn: 创建日
zh_hk: 建立日期

# CompanyPage_OrderGenerateType_IsNeedAuto
source: Auto
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

# CompanyPage_OrderGenerateType_IsNeedManual
source: Manual
zh_cn: 手动
zh_hk: 手動

# Company_OrderGenerated
source: Order Generate Method
zh_cn: 工单生成方法
zh_hk: 工單生成方法

# CompanyPage_Component
source: Component Function
zh_cn: 组件功能
zh_hk: 組件功能

# CompanyPage_OFF
source: Off
zh_cn: 关
zh_hk: 關

# CompanyPage_ON
source: On
zh_cn: 开
zh_hk: 開

# EquipPage_Generation_Method
source: Generation Method
zh_cn: 生成方法
zh_hk: 生成方法

# EquipPage_IsNeedAuto
source: Auto
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

# EquipPage_IsNeedManual
source: Manual
zh_cn: 手动
zh_hk: 手動

# Company_ItemNamingCustomization
source: Item Naming
zh_cn: 物件命名
zh_hk: 物件命名

# Company_NamingCustomization
source: Naming Customization
zh_cn: 命名定制
zh_hk: 命名定制

# Company_NamingCustomization_CN
source: Simplified Chinese
zh_cn: 中文简体
zh_hk: 中文簡體

# Company_NamingCustomization_EN
source: English
zh_cn: 英文
zh_hk: 英文

# Company_NamingCustomization_HK
source: Traditional Chinese
zh_cn: 中文繁体
zh_hk: 中文繁體

# Company_ServiceNamingCustomization
source: Service Naming
zh_cn: 服务命名
zh_hk: 服務命名

# CompanyPage_ShowUserSingleMulti
source: Show Single/multi company
zh_cn: 显示单/多重公司
zh_hk: 顯示單/多重公司

# CompanyCount
source: Single/Multiple Company
zh_cn: 单/多公司
zh_hk: 單/多公司

# CompanyCount_Multi
source: Multiple
zh_cn: 多
zh_hk: 多

# CompanyCount_Single
source: Single
zh_cn: 单
zh_hk: 單

# Equip_External
source: External
zh_cn: 外委
zh_hk: 外委

# Equip_Internal
source: Internal
zh_cn: 内部
zh_hk: 內部

# EquipType_ItemType
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']模板
zh_hk: ['Item']範本

# CompanyPage_ServiceType
source: ['Service'] Type
zh_cn: ['Service']类型
zh_hk: ['Service']類型

# OrderPage_MailHistory
source: Email History
zh_cn: 邮件历史
zh_hk: 電郵歷史

# OrderPage_CreateTime
source: Created Time
zh_cn: 创建时间
zh_hk: 創建時間

# OrderPage_IsSuccess
source: Is Success
zh_cn: 是否成功
zh_hk: 是否成功

# OrderPage_MailBcc
source: Email Bcc
zh_cn: 邮件密送
zh_hk: 電郵密送

# OrderPage_MailBody
source: Email Body
zh_cn: 邮件内容
zh_hk: 電郵內容

# OrderPage_MailCc
source: Email Cc
zh_cn: 邮件抄送
zh_hk: 電郵抄送

# OrderPage_MailFrom
source: Email From
zh_cn: 发件人
zh_hk: 寄件者

# OrderPage_MailSubject
source: Email Subject
zh_cn: 邮件主题
zh_hk: 電郵主題

# OrderPage_MailTo
source: Email To
zh_cn: 收件人
zh_hk: 收件人

# Common_Sending
source: Sending
zh_cn: 发送中
zh_hk: 發送中

# Common_Check
source: Check
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# Common_Failue
source: Failue
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# Common_Success
source: Success
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功
